<추정방법>
1. "신재생에너지 산업 특수분류체계 연계 KSIC(9차-10차)_E3_임덕오 수정_20200323.xlsx" 파일을 불러들여서 중분류별로 나눴음.
서로 다른 중분류에 KSIC이 중복되는 데이터는 별도로 추출하여 제거하였음.
즉, 중복되지 않는 KSIC 데이터으로 작업을 진행하였음.

2. 중복되지 않는 KSIC 데이터에 각각 조사모집단(전국 사업체수), 조사완료수(표본), 매출액, 종사자수를 KSIC을 기준으로 데이터를 합침.

3. 합친 데이터를 중분류별로 다시 나누는 작업을 진행함.

4. 중분류에 관심이 있으므로, 같은 중분류 내에 여러개의 KSIC이 존재하면 모두 하나로 취급함.
이에 따라, 조사모집단, 조사완료수(표본)은 모두 합침. 이후에 적격률을 구하여 사업체 수를 추정하였음.

5. 매출액과 종사자 수는 KSIC대로 냅둔 상태에서 평균과 중앙값을 각각 구했음. 이후 기업 수만큼 곱하여 매출액 총계와 중앙값 총계를 구함.

6. 해당 결과물은 엑셀 파일 참조 바람.
